ترجمة وتعديل
||نور الدين يوسفي & الدكتور علي طلال ||
||فتاة على متن القطار||
أعتاد زوجي أخباري بأن
.لدّي خيال مفرط
.لا يمكنني منع نفسي
أعني، ألمَ تكن على متن قطار من قبل
وتتساءل عن حياة الناس الذين
يعيشون بالقرب من مسارات القطار؟
.الحياة التي لم تعيشها أبدًا
.هناك أشياء أود أن أعرفها
مرتين باليوم أجلس في العربة
الثالثة في المقاعد الأمامية
حيث أحظى بمنظر مثالي
،على منزلي المفضل
."رقم 15 على طريق "بيكيت
،لا أعرف متى بالتحديد
لكن أظن أنّي بدأت ألاحظها منذ قرابة عام
،وتدريجيًا بمرور الأشهر الماضية
،أنها أصبحت مهمة بالنسبة ليّ
أنا لست الفتاة التي أعتدت
.أن أجسدها
لكن أظن بوسع الناس ملاحظة
.هذا على وجهي
.أنها كل ما أفتقده
،أنها كل شيء التي اريد أن أكون عليه
،أنّي أتخيلها رسامة
.أنها مبدعة، وهو طبيب أو مهندس معماري
.أنه يحظى بإبتسامة رائعة
.وهي لا تجيد الطبخ
أتساءل بماذا يتسامران قبل
.أن يخلدا إلى النوم
اليوم اسمها يكون (جيس)، وغدًا
.(يمكن أن يكون (ليزا) أو (أمبر
،كل هذا يعتمد على اليوم
.يعتمد على مزاجي
.في الواقع، أنا لا أعرف اسمها
لا اعرف ما إذا كانت ترسم أو
.ما إذا كان يحظى بإتسامة رائعة
،أنا فقط أعرف أنهما يعرفان الحب
أحيانًا بدون وعي أحاول أن أتذكّر
آخر مرة حظيت بإتصال هادف
،مع شخص آخر
أعتدت العيش على بعد منزلين
."رقم 13 على طريق "بيكيت
ـ لا
.ـ لقد كان منزلي الأول
.ـ أشتريناه معًا، لقد كان منزلنا
ـ أنّك حتى لم تزوره
.أنّي كرهته
.كل يوم أخبر نفسي ألّا أنظر
.لكن بعد ذلك أنظر
ـ أأنتِ بمفردكِ؟
ـ أجل
.لا، هيّا، يمكنكِ الجلوس
ـ حسنًا
ـ طفلكِ لطيف جدًا
ـ شكرًا لكِ
!ـ مرحبًا يا عزيزي
ـ هل هو صبي؟
ـ أجل؟
ـ جميل جدًا، كم عمره؟
ـ ستة أشهر
.ستة أشهر
.جميل جدًا
.خذ
(ميغان)
المعلم قال ليّ ذات مرة بأنّي
.كنت معلمة التجديد الذاتي
،عند منتصف الخط
.. افتحوا ولفوا واجمعوا الساقين
لم أكن واثقة حقًا ماذا كان
.يعني هذا وقتها
.لفوا وأرفعوها
.لكن منذ أنتقالي إلى هنا، بدأت أفهم
"قبل 6 أشهر"
.آردسلي - هدسون) مملة وروتينية)
.أنه مصنع أطفال لعين
."موقع لإنجاب وبيع الأطفال"
.أريد أن أبدأ حياتي من جديد
،حتى الآن، أنّي كنت مراهقة متمردة
،عاشقة
،نادلة
،مديرة معرض
،مربية
.وعاهرة
.وليس بالضرورة على هذا الترتيب
.لا يمكن أن أكون مجرد زوجة بعد
لهذا السبب أنّي أبقى مستيقظة
.في الليل، أحدق إلى السقف
بالواقع، المرة الوحيدة التي اشعر
.فيها بنفسي هو عندما أركض
هل كنتِ دومًا تشعرين بهذه الطريقة؟
.ربما منذ أن كان عمري حوالي 17 عام
.(مع (ماك
ماك)؟ مَن (ماك)؟)
.صديق أخي المقرب
.أخي الذي مات
.أنّي أميل إلى الأبتسامة عندما أكون متوترة
.أحيانًا، أميل إلى الضحك
لقرابة عام، أنا و(ماك) عشنا
.في ذلك كوخ الصيد
.لقد بدأنا المضاجعة
.لقد كنا أتعس الناس الذين عرفناهم
.لكن بطريقةً ما، ذلك الكوخ جعلنا سعداء
.لا يمكن لأحد أن يجدنا
.ظن الجميع أننا كنا أموات
،وإذا أضطررت للهروب اليوم، الآن
إلى أين ستذهبين؟
،قرأت ذات مرة عندما يضربك القطار
.يمكنه أن يمزق الملابس عنك
واثقة أن (سكوت) يظن بأن وظيفة
،المربية سوف تجعلني مضطربة
.تجعلني أرغب في الحمل
وأليست هذه مسألة؟
،عندما أنتهي من العمل
،كل ليلة أركض إلى المنزل
وأستحم وأنظف تلك رائحة الطفل
.الصغير من جسمي بأسرع ما يمكنني
(آنا)
"اليوم"
،عندما أستيقظت هذا الصباح
.ذهبت وأعدتكِ إلى الفراش معي
وعندما كنت أطعمكِ، سمعنا والدكِ
يغني من المطبخ، أليس كذلك؟
،عيد ميلاد سعيد لكِ
،)عيد ميلاد سعيد، عزيزتي (آنا
!عيد ميلاد سعيد
صعد والدكِ مع الفطور الشهي الذي
أعده إلى والدتكِ، أليس كذلك؟
.أجل، فعل هذا
.(شكرًا لكِ، (ميغان
ـ خذي
ـ ها أنتِ ذا
.أقتربي
.مرحبًا
أقسم أنّي أشعر أحيانًا كأن
.قلبي سينفجر
.أعني، أنظري إليها
!أنظري إليها
!أنّكِ لا تنامين
ـ مرحبًا؟
ـ أنّكِ لا تنامين
مرحبًا؟
هل غلق الإتصال مجددًا؟
.أمسكِ زوايا الغطاء
ـ وإعتدليه
ـ لدّي وظيفة آخرى
أنتِ ماذا؟
.(أنا آسفة حقًا، يا (آنا
.ظننت أنّكِ سعيدة هنا
.. أعني، تبدين سعيدة هنا
.بالفعل
.أن هذا ليس عملي وحسب
تقصدين الأعتناء بالأطفال؟
.أو الغسيل
.هناك معرض آخر عرض عليّ عملاً
ـ هذا رائع
ـ الأمر أنه، سيبدأ غدًا
.غدًا سأكون في الخارج طوال اليوم
.هذا ليس رائعًا
أكره أن أترككِ هكذا بدون جليسة
.أطفال، لكنكِ ليس لديكِ وظيفة
.حسنًا، هذا يبدو خطئًا
ـ أعرف أنّكِ مشغولة بعمل تطوعي
ـ أنه ليس عمل تطوعي
أنه يتعلق بالتسوق، قضاء ساعات
،في سوق المزارعين
،لإيجاد الطعام المناسبة لها
.أنها عصيدة بطاطا حلوة
وأفعل كل هذا في نفس الوقت
.الذي أمارس العمل كممرضة
.ربما عليكِ العودة إلى العمل أيضًا
الأمهات بحاجة إلى العمل، أنه
.بالواقع شيء جيّد للطفلة
كيف تعرفين ذلك؟
.هذا مفتاحكِ
ليس هناك وظيفة أهم من
.تربية طفل
.ميغان)، أرجوكِ)
راشيل)؟)
ماذا تفعلين؟
.أعطيني طفلتي
راشيل)، ماذا تفعلين؟)
مرحبًا؟
ـ شكرًا لك
ـ خذي
.جميلة
كم مرة كانت تراسلك في اليوم؟
ـ لا أعرف
ـ أنها أتصلت من هاتف عمومي 3 مرات
ـ يجب عليك التحدث إليها
ـ أعرف
ـ أنه يُثير جنوني
ـ سأفعل، أعلم، أعلم
.حسنًا
.سيكون الأمر بخير
أليس دومًا يكون بخير؟
أليس دومًا أجعل كل شيء بخير؟
.توقف
مَن يكترث؟
.أنه عيد ميلادكِ
أأنتِ واثقة لا تريدني أن
أصطحبكِ للخارج الليلة؟
ـ لا، أود الأحتفال بهِ في المنزل
ـ أتصلي بـ (ميغان)، أطلبي منها أن تعود
.أنها تركت العمل
ـ أنها ماذا؟
ـ أخبرتني فقط بأنها وجدت وظيفة آخرى
.ياللأسف، ظننتكما فريقًا جيّد معًا
.وأنا كذلك
(راشيل)
،)مرحبًا، أنا (توم
.أعتذر لأنّي لم أرد عليك
مرحبًا (توم)، هذه أنا، أردت فقط
.أهنئ أمي بعيد ميلادها
ـ عيد ميلاد سعيد، أمي
!(ـ (راشيل
.يا إلهي
.(لا، لا تفعلي، يا (كاثي
!أرجوكِ، توقفي
ـ أسترخي، أسترخي
!ـ (كاثي)، بحقكِ
أنّي فقط بحاجة لشيء
.ليساعدني على النوم
ما سبب كل هذا؟
.أنه نشر صورة آخرى للطفلة
ـ أنها كانت صورة جميلة
ـ حقًا؟
.أجل
الفيسبوك والزوجات السابقات الثملات
.لا يصنعوا أصدقاء حميمين
ـ سأتولى الأمر، سأتولى الأمر
ـ حسنًا، سأخذكِ إلى غرفتكِ
راشيل)، عليكِ أن تتوقفي عن)
الأتصال بهم، إتفقنا؟
.أنّي حقًا أقدر هذه الغرفة
ظننت أنّي فقط سأبقى هنا
.لبضعة أسابيع أو شهر
.أجل، كان ذلك منذ عامين
.نالي قسطًا من النوم
التخصيب في المختير نادرًا ما ينجح
.في المرة الأولى
هل ترغبين للحظة؟
.لا بأس، يا عزيزتي
.سنحاول مجددًا
.لا يمكننا تحمل فعل هذا مجددًا
.عندما تكون لدينا القدرة، سنفعل
،أتساءل ما الذي تنظر إليه
أو إنها حتى إذا ترى هذا
.القطار على الإطلاق
مَن هذا الرجل؟
.(المحطة القادمة (آردسلي - هدسون
ما الذي تفعله؟
.أنها تفسد كل شيء
آنا)، غرقت في النوم البارحة)
.وأنا أفكر بكِ
،حلمت أنّي أقبّل فخذيكِ
.وأمسك نهديكِ
.رباه، أتمنى لو أنّي أضاجعكِ الآن
.آنا)، أنا أحبكِ)
.أنا أحبكِ كثيرًا
عندما حدث الأمر ليّ، وجدت
.العشرات من رسائل البريد الإلكتروني
أخبرها (توم) بأنه لم يشعر
.بهكذا شعور من قبل
قال أن الأمر لن يطول كثيرًا
.حتى يكونوا معًا
،أنّي أعرف ماذا يقولون
."لا ينبغي أن تتفقدي بريده الإلكتروني"
.كنت غبية
لكن عندما رأيت ذلك كان
،من سمسار العقارات
ظننت أنه كان مجرد بريد
.الإكتروني غير مرغوب فيه
،"وثم أدركت أنها كانت قبلات وليس "أكس
وزوجي كان يضاجع وكيلة
."عقارات شركة "القرن الـ 21
.هذا سيء
بالفعل، اسمها كان (آنا بويد)
.وكان مغرم بها
.تعالي إلى هنا للحظة
قولي "تبًا لكِ (آنا بويد)" لكن بصوت عال، إتفقنا؟
!(تبًا لكِ، (آنا بويد
.تلك العاهرة تعيش في منزلي
لقد أخترت كل شيء في ذلك
.المنزل، أخترت كل شيء
.أخترت طاولة الطعام، طاولة المطبخ
أتساءل لو أنها تعرف بأنّي كنت اضاجع (توم)
.على نفس الطاولة التي تأكل عليها طفلتها
.أنا فقط أريد أن أخبرها
،أتمنى لو بمقدوري أن أخبرها
.أنّي أخترت كل شيء في هذا المنزل
!أنّي أخترت كل شيء في هذا المنزل
لا يمكن أن أجد كلمات لتصف شعوري
،عندما قرأت ذلك البريد الإلكتروني
.لكن هذا الصباح، فعلت ذلك
.فعلت ذلك
عندما رأيت تلك الامرأة
.. تقبّل شخص آخر
.... تخون زوجها، شعرت
.شعرت بهِ
.شعرت بغضب كبير
.كأنه شيء سُلّب مني مجددًا
،لو كان بمقدوري
.لذهبت إلى منزلها
كنت لأدخل وأجدها جالسة
.على طاولة المطبخ
لكنت ألف يدي في شعرها
.الأشقر الطويل وأسحب رأسها للوراء
!فقط أسحبه للوراء
ومن ثم أرميها على الأرض
وأسحق رأسها في جميع
!أنحاء الأرضية
!تحركوا
!أبتعدوا عن طريقي! تحركوا
!أنتِ
!أيتها العاهرة
!(يا إلهي، (راشيل
ما خطبكِ بحق الجحيم؟
قضيت الساعة الماضية أقود
!سيارتي بالأرجاء أبحث عنكِ
أنّك أرعبتِ (آنا)، هل تعرفين ذلك؟
.. ظنت أنّكِ كنتِ
.أرادت الإتصال بالشرطة
... لذا
!دعينا وشأننا
يمكنكِ أن تفسدي حياتكِ إذا أردتِ
.ذلك، لكنكِ لن تدمري حياتنا
.لن أعد أحميكِ بعد الآن
.يا إلهي
.راشيل)؟ أفتحي الباب)
.كاثي)، أنّي فقط بحاجة للحظة)
أأنتِ بخير؟
.راشيل)، افتحي الباب)
لدّي أنفلونزا في المعدة، إتفقنا؟
.ليس لديكِ أنفلونزا
ما الأمر، يا (راشيل)؟
!أنا لست غبية
!(ـ (راشيل
!ـ (كاثي)، أرحلي وحسب
.تعالي إلى هنا للحظة
"ـ قولي "تبًا لكِ (آنا بويد)
!(ـ تبًا لكِ، (آنا بويد
!ايتها العاهرة
!لا
أيّ أحد الذي يمكنه عد الأيام من 1
إلى 90 يود المشاركة في العد؟
.أنا (جايسون)، أنا مدمن على الكحول
(ـ مرحبًا بك، يا (جايسون
ـ أنّي أقلعت منذ 22 يومًا
.جميل
ـ ها نحن ذا
ـ أحسنت صنعًا
أيّ أحد آخر؟
... ـ مرحبًا، أنا (راشيل) و
(ـ مرحبًا بكِ، (راشيل
(ـ مرحبًا (راشيل
ـ وهذا ... شكرًا لكم
.هذا أول يوم، كما أظن
... أنا هنا لأنّي
.. لأنّي
.لأنّي أستيقظت مغطاة بالدماء
.. ولدّي كدمات حول ذراعي و
أنها بالعادة تظهر عندما أسقط
.ويكون على أحد أن يساعدني
... زوجي
.أعتاد أن يخبرني ما أفعله في الليلة السابقة
،وتعلمت بأن عندما أستيقظ هكذا
.يجب أن تقول أنّك آسف وحسب
تقول أنّك آسف عما فعلته
وأنّك آسف لما أنت عليه
.ولن تحاول أبدًا فعلها مجددًا
.لكنك تفعلها مجددًا
.وهناك وقت ضائع
.أريد أن أتذكّر
.(حسنًا، شكرًا لكِ يا (راشيل
هل أنا محقة؟
ـ أم أنا مجنونة؟
ـ لا
!بذلنا جهدًا
.كما تعرف، عملنا جميعًا بجهد
.أنه كان حدث خيري
ـ أنّكِ لا ترتدين هذا
ـ لا، لستِ كذلك
.صحيح؟ أنه كان كذلك، شيء مشرد
.لا أتذكّر ماذا يطلق عليه
.مأوى آمن
.أجل
أنه كان رداء علوي، صحيح؟
.أجل، أنه كان كذلك
.لا يمكنني
لماذا تقولين، "أجل، أنّي سأذهب
ولا يمكنني الأنتظار
."لأنه من الرائع أرتداءه
.إذاً، أرتديه
ـ هل تحبين كعك "بيض الشياطن"، (مارثا)؟
ـ "بيض الشيطان"؟ أجل، أحبه
."ـ كعك "بيض الشيطان
ـ شكرًا لأعدادهم
.كلاسيكي
ـ هل هناك أحد يريد أن يجرب واحدة؟
ـ هذه تبعد، لا أريد البيض مع الحلوى
لا يهم إلى أين يذهبون، إتفقنا؟
هل تريدين وضعهم هنا؟
هل تريديهم مع النقانق؟ أو يمكنكِ أن
.تضعي بعض منها مع حبوب كينوا إذا أردتِ
أو تودين وضعهم مع السلطة
!والذرة، وبعض منهم على الجدار
!(ـ (راشيل
!ـ أنا بخير، (توم)، توقف
.أنّك لا تدعمني
.أنّك لم تدعمني أبدًا
ـ أنّك لم تدعمني أبدًا
ـ هذه زوجة رئيسي
ـ ربما أنّكِ تسببتِ بطردي هناك
ـ لا أبالي، أنا زوجتك
!ـ انا زوجتك وأنت لم تدعمني أبدًا
!(ـ (راشيل
.راشيل)، أرجوكِ توقفي، بحقكِ)
.أريدكِ أن تركّزي
!ـ لا تتحدث معي هكذا
!ـ أهدأي
ـ (راشيل)، ها أنتِ ذا
ـ (كاثي)، أنا آسفة، أريد أن أستجمع قواي
.(لا بد أنّكِ السيّدة (واتسون
.(أنا المحققة (رايلي
.(وهذا المحقق (غازكيل
.نريد أن نسألكِ بعض الأسئلة
ـ حول ماذا؟
ـ هل تودين الجلوس؟
هل يمكنكِ أخباري أين كنتِ
في ليلة يوم الجمعة؟
.لقد كنت في العمل في المدينة
... ومن ثم
ـ ومن ثم ذهبت لزيارة زوجي
ـ تقصدين زوجكِ السابق؟
أجل، لقد صعدت القطار في محطة
.. (آردسلي - هدسون) ومن ثم
.ومن ثم قررت أنها كانت فكرة سيئة
في ايّ وقت وصلتِ إلى
هذا الأستنتاج؟
.عدت إلى هنا بحلول الساعة الـ 11
.أجل، أجل
،في طريق عودتكِ إلى هنا
هل توقفتِ في مكانٍ ما؟
ـ لا
ـ في أيّ وقت ركبتِ القطار إلى هناك؟
ـ الساعة الـ 6
.. ـ إذًا
ماذا فعلتِ خلال تلك الساعات في
آردسلي) إذا أنّكِ لم ترين زوجكِ السابق؟)
هل تتذكّرين رؤية هذه الامرأة؟
.أنها كانت تعمل لصالح زوجكِ السابق
ـ أنها مفقودة
ـ ماذا تعنين أنها مفقودة؟
قال زوجها أنها لم تعد للمنزل
... في نفس الليلة
التي ركبتِ القطار في محطة
.(آردسلي - هدسون)
...ـ لقد كنت فقط
ـ هل تعرفين (ميغان هيبويل)؟
ـ لا
ـ هل رأيتيها؟
ـ لا، لا أظن ذلك
ـ هل هذا لأنّكِ كنتِ ثملة؟
فقط للتوضيح، قلتِ أنّكِ كنتِ
في العمل يوم الجمعة؟
هل تذكّرين وظيفتكِ في العلاقات العامة؟
.صحيح
حسب فهمي أنّكِ طردتِ من
تلك الوظيفة منذ أكثر من عام
.بسبب مشاكلكِ في الشرب
.حسنًا، هذا يكفي الآن
إذا تمكنتِ من تذكّر أيّ شيء
.آخر، أتصلي بنا
هل تم طردكِ حقًا؟
أسمعي، لم أكن أريد أن أجعلكِ
.. تقلقين لأنّي لم أستطع دفع الإيجار
،إذا لم تكن لديكِ وظيفة
فماذا تفعلين كل يوم؟
ـ أنّي أركب القطار
ـ أنتِ ماذا؟
.أنّي أركب القطار إلى (نيويورك) وأعود
هل هكذا تنفقين نفقتكِ الزوجية؟
تشترين تذاكّر إلى لا مكان؟
!(ـ هذا حقًا شيء غريب، (راشيل
ـ حسنًا، حسنًا
.أنّي أستقل القطار
.ومن ثم، أنزل من القطار
.. لا أعرف! أنه غير واضح
ألّا تتذكّرين أيّ شيء، صحيح؟
أتعرفين، أنّي قرأت عن هذا الرجل
.في (لونغ آيلاند) الذي فقد وعيه
أنه غادر الحانة وتوجه إلى المنزل
،الذي ترعرع فيه
.طعن مستأجره حتى الموت
أستيقظ في صباح اليوم التالي
وهو لا يتذكّر ما فعله
!(ـ حتى جاءت الشرطة لتقبض عليه. (راشيل
ـ ماذا؟ ماذا؟
يجب عليكِ المغادرة، لا يمكنني فعل
.هذا بعد الآن، سأمهلكِ بضعة أسابيع
.مهلاً
!(ـ محققة (رايلي
.. ـ أجل، أتفق معك، لكن
!(محققة (رايلي
لقد رأيت شخصًا مع (ميغان هيبويل)
.لكن ليس في ليلة يوم الجمعة
كان لديها علاقة غرامية، كان لديها
.عشيق، هذا ما أحاول أن أقوله لكِ
.ظننت أنّكِ لا تعرفيها
ـ لا، لكني رأيتها
ـ أين رأيتيها؟
رأيتيها من القطار، أنها كانت
.تقف على الشرفة مع ذلك الرجل
ـ مع زوجها، (سكوت هيبويل)؟
ـ لا، لم يكن هو
.هذا الرجل كان مختلفًا
.وأنهما كانا يتبادلان القبّل
عجباه، هذه مصادفة حقًا، أليس كذلك؟
يصدف أنّكِ على متن القطار في نفس
... اللحظة تكون تلك الامرأة التي لا تعرفينها
لكن بطريقةً ما، تخون زوجها؟
.. ـ أعرف أن هذا يبدو جنونًا، لكن
ـ الجيران رأوا امرأة ثملة
.بالقرب من منزلها في ليلة يوم الجمعة
.(ميغان هيبويل) لديها تشابة كبير من (آنا واتسون)
سيّدة (واتسون) قدمت بلاغًا بأنّكِ
.تذهبين إلى منزلهم دون دعوة أحيانًا
وفي أحدى المرات، أنّكِ أقتحمتِ
.المنزل وأخذتِ طفلتهم
.دعيني أعطيكِ نصيحة
.(لا تعودي إلى طريق (بيكيت
.ولا تتصلي بزوجكِ السابق
ولا تذهبي إلى أي مكان بالقرب
.من (آنا واتسون) وطفلتها
ـ هل تستمعين إليّ؟
ـ أجل
.أنّكِ لا تعيشين هناك بعد
.أبقي بعيدة
.أتعرف، أنّي أكذب طوال الوقت
"قبل أربعة أشهر"
.أكذب على (سكوت)، أكذب عليك
أعني أنّي أعرف بأن هذا ليس
... الغرض من العلاج، لكن
.عليّ إبقاء الأمور غامضة
،الخلط بين جميع الرجال
.الأزواج السابقين، العشاق
،لا يهم مَن يكونون
.بل يهم الطريقة التي يجعلوني أشعر
.الكذب كأنّك تقوم برحلة
.كأن لديك سرّ
كأنك تمارس العادة السرّية
.. ولا أحد يعرف
.ماعداك
.لكنكِ تتظاهرين وحسب
.تتظاهرين بأنّكِ تمارسين العادة السرّية
.سكوت) تملكي، غيور)
.يحب أمتلاكي
.أنه يعرف كل كلمات السرّ الخاصة بيّ
.أنه مثيرًا نوعًا ما
،لذا، عندما عدت للمنزل البارحة
.. سكوت) كان على حاسوبي، أتساءل لماذا)
.سلوك (سكوت) ليس طبيعي
.أنه شكل من أشكال سوء الأستغلال العاطفي
هل سبق أن شعرتِ بالخوف من (سكوت)؟
.أنه ليس سوء أستغلال
.ليس إلّا كنت لا تبالي
.وأنا لا أبالي
.ربما أنه يصبح حالة طبيعية بالنسبة لكِ
هل طبيعيًا إذا أفكر بك طوال الوقت؟
قبل حوالي أسبوع بالضبط، (ميغان هيبويل)
(ذهبت إلى منزل رقم 15 في طريق (بيكيت
.أختفت ولم يراها أيّ أحد حينها
لا هاتفها ولا بطاقتها المصرفية
.أسُتخدما منذ يوم الجمعة
"امرأة (آردسلي) لا تزال مفقودة"
امرأة رائعة، شخص ذو خصوصية
.تامة صاحب قلب دافئ
،أنها فقدت أخاها عندما كانت بسن الـ 16
.وكِلا والديها ماتا قبل بضعة أعوام
سكوت هيبويل) يرجو أيّ شخص لديه)
.أيّ معلومات عنها أن يقدمها
أأنتِ صديقة (ميغان)؟
.(أجل، (راشيل
.تفضلي بالدخول
ـ هل تريدين قهوة؟
ـ بالطبع، شكرًا لك
.آسف، المكان فوضى
كنت أبحث عن بطاقتها
.الأجتماعية وشهادة ميلادها
.الشرطة تحتاج الكثير من الأوراق
ـ هل تقابلنا في مكانٍ ما من قبل؟
ـ لا أظن ذلك
ـ من أين تعرفين (ميغان)؟
ـ من المعرض
ـ أأنتِ فنانة؟
ـ حسنًا، أود أن أظن ذلك
إذًا، أنّكِ قلتِ عبر الهاتف بأنّك اردتِ
.(أن تخبريني شيئًا بخصوص (ميغان
ما الذي أردتِ أن تخبريني بهِ؟
لقد رأيت زوجتك مع شخص
.في صباح يوم الجمعة
مع مَن؟
.أنها كانت واقفة هناك على شرفة منزلك
لقد رأيتها من القطار لأنّي كنت
اذهب إلى (مانهاتن) كل يوم
.وأمر من هنا
.أنها كانت تقبّله
.أنهما كانا يتبادلان القبّل
آسفة، أعرف أن هذا شيء
.فظيع لتسمعه
.أجل
.أعرف كيف يكون شعور هذا
كيف كان يبدو؟
.كان بطول متوسط
.يملك شعر داكن
وهل كانا هناك على الشرفة؟
.أجل
.اللعنة
.لا، لا، شكرًا لك
.حسنًا، بالطبع
.يمكن أن يكون كذلك، لا أعرف
ربما أنه شيء جيّد
.يمكن أن يعني أنها بخير
ـ أنها هربت من شخص ما وحسب
ـ صحيح
ـ هل تحدثت إليكِ؟
ـ لا، لم أسمع أيّ شيء
أنّكِ تعرفيها جيّدًا لدرجة
.أنّكِ تعرفين أين نعيش
.ميغان) ليس لديها الكثير من الأصدقاء)
... حسنًا، كنت أعيش بالجوار
.. أنا وهي كنا نمارس اليوغا
.نمارس البالية معًا
أظن يجب عليّ الرحيل، أشعر
.أنّي أخذت الكثير من وقتك
آسفة جدًا لأنّي أخبرتك
.بالأمر بهذه الطريقة
هل تظنين بوسعكِ تمييزه مجددًا؟
إذا رأيتيه؟
.لا أعرف
.كان هناك رجل، معالج
.(اسمه (آبدك
.(كمال آبدك)
هل هذا الذي رأيتيه؟
.لا أعرف، لا يمكنني أن أكون واثقة
أنها تقضي الكثير من الوقت
.مع معالجها النفسي
.أنه هو
.أنّي أتذكّر ... أنه هو
.أنّي أتذكّر، أنه هو
.أنا آسفة
أين أنت؟
"قبل شهرين"
.أبقى بعيدًا عني
هذا غباء حقًا، أنه يجري كل
.محادثة بخصوص الحمل
.. ـ وفي كل مرة نذهب إلى
ـ أين؟
.إلى ذلك الموضوع
أيّ موضوع؟
.(ميغان)
.لا بأس
.(لا بأس، (ميغان
.لا ينبغي علينا
.لا
.(ميغان)
لا تجعلي من المستحيل علينا
.أن نعمل معًا
.ميغان)، يمكن أن أفقد رخصتي بفعل هذا)
.لا بألي
!لا أبالي بشأن رخصتك
.لا أبالي
تم أستدعاء دكتور (كمال آبدك)
.... للإستجواب بشأن أختفاء
،)مقيمة (آردسلي - هدسون
.(ميغان هيبويل)
وفقًا للمصادر، أنه كان المعالج
... (النفسي لـ (هيبويل
لأول مرة منذ زمن طويل
.أصبح لدي غرض
.أو على الأقل أصبح لديّ إلهاء
أريد أن تظهر (ميغان) آمنة
.وسليمة، أريد هذا حقًا
!أجل
"سكوت) : علينا أن نتقابل بأسرع وقت ممكن)"
.ليس حتى الآن
.مرحبًا
ـ ما الخطب؟
(ـ تم الإفراج عن (آبدك
ماذا؟
.لم يكن هناك دليلاً كافيًا
.لأنّي من تسببت في أعتقاله، قال
.قال الكثير
،سوف يقيمون قضية ضده
.فقط سيتطلب بعض الوقت
ـ أأنتِ واثقة بأن الرجل الذي رأيتيه مع (ميغان)؟
ـ أجل
.تأكدي على نحو أفضل
ـ لا أفهم
ـ الشرطة تظن أنّي الفاعل
... أجل، لكنه الشخص
،أخبرهم بأن (ميغان) كانت مكتئبة
.وأنا زوج غيور ومسيطر
.واثقة بأنهم سيحاولوا أبعادك عن الأمر
.آبدك) أخبرهم بأنّي مستغلّ)
.عندما خرجت، لم ذهب وراءها
.ولم أتصل لأطمئن عليها أبدًا
ذهبت إلى الحانة الرياضية
.وسكرت، بحق السماء
.لا
.(علينا أن نجد المزيد من الأدلة على (آبدك
.قضيت اليوم بأكمله أفتش بأغراضها
،لا توجد رسائل بريد إلكتروني، لا شيء
.لا خطابات، لا بريد إلكتروني، لا شيء
.للحظة، فكرت أن أتصل بـ (آبدك) بنفسي
!الهاتف اللعين لا يتوقف عن الرن
.(أنا (سكوت
.اجل، تمهل، تمهل
هل تمانع؟
.تعالي إلى هنا
.أنتِ ثقيلة، أنّك بدينة
.أنّكِ بدينة صغيرة
.راشيل)؟ لا)
.آنا)، أدخلي إلى المنزل)
!زوجتك ضربتني في ليلة يوم الجمعة
ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
ـ أجل، أنها فعلت ذلك
.ومن ثم ركبت سيارتك
لا، قالت أنّكِ صرختِ عليها
.في تلك الليلة
!لا، هذا ليس ما حصل
.كانت في النفق. و هي ضربتني
لن أتجادل في الشارع
.في وضح النهار، وأنت ثملة
!(أنا لست ثملة، يا (توم
زوجتي خائفة منك
ماذا؟
لا أعرف ما إذا كانت هذه مزحة أم لا
.لقد بدأوا بأختطاف الأطفال
،هذا هراء
أنت تعرف هذا ..كيف حدث هذا
.كلانا نعرف ما أنت قادرة على فعله
هل كنت في منزل (سكوت هيبويل)؟
ـ لماذا كنت في منزل (سكوت هيبويل)؟
ـ السبب أني هنا لمساعدته
كيف؟
(ـ في محاولة لإيجاد (ميغان
!ـ أنت لا تعرفي (ميغان) حتى
(راش)
لا أعتّقد أنك تساعدي أي شخص
إذًا أنت هنا لأنك تريدين الكشف
عن ذكريات مفقودة
ـ هل هذا صحيح؟
ـ لديك لهجة
عفواً؟
آسفة، لم أتوقع منك أن يكون لديك لكنة
حسنًا، أنت لديك لكنة
ـ من أين أنت؟
ـ أنا مواطن أمريكي
ولكني أعتّقد أنك لست هنا
للحديث عني
.. ـ إلّا إذا، كنت كذلك
ـ لا لا. أنا آسفة
كنت أحاول فقط
بدأ المحادثة
،غياب الوعي
أنتِ تعانين من غياب الوعي
هل تريدين اخباري عن ذلك؟
،حسنًا، عندما أستيقظ
،ويخبرني شخص بما فعلته
لا أشعر أنه مني أو كشيء أوّد فعله
أشعر بالأسى حيال ذلك
لكنه يبدو شيئًا مختلفًا
.. تمامًا عما أنا
ما زلت أشعر أني سيئة بما يكفي
تريدين تحمل المسؤولية
،الشخصية على ما فعلتيه
ولكنك تجدين صعوبة في تحمل
اللوم لأنك لا تتذّكرينه حتى
نعم؟
ـ نعم
.. ـ اذا، يا (راشيل)، بالإضافة إلى شرب الخمر
لأنه واضح أنك تشربي الخمر
لقد شربتي اليوم، أليس كذلك؟
بماذا تستمعين غيّر ذلك؟
هل لديك أية هوايات؟
أحب رسم. الفنون، على ما أعتقد
جيّد. يمكننا محاولة استعادة
بعض من ذكرياتك برسمها
لقد حاولت ذلك
لكنها لم تنجح
،هل تتبعك أحد عند عودتك
عندما أفرطتِ في شرب الخمر؟
متى كان ذلك؟
(كنت مع (توم
عندما لم أتمكن من الحمل
مَن هو (توم)؟
.انه زوجي السابق
هل تريدين التحدث عن ذلك؟
أنا حقًا أردت طفل
،لقد جربنا كل شيء
.ولم ينجح الأمر
...وذلك تمامًا
حطم فؤادي
.. لذا أصبحت حزينة حقًا ومن ثم
الخمر تسبب بفصلنا عن بعض
حسنًا
أخبريني المزيد عن هذا
اعتدت مراقبة هذين الزوجين المثالين
وكانا مجرد تجسيد
الحب الحقيقي
انهُ كنوع من
الحب الذي تريده دائمًا
.وبعدها، قامت بخيانته
...وهي أثارت شيئاً في داخلي
لماذا أنت هنا حقاً، يا (راشيل)؟
لأنني أخشى نفسي
... الـ 5 يوليو : 01:33، 01:34، 01:37
،و اتصلت مجدداً الساعة 01:38
،ثم اتصلت مجدداً عند 01:44، 01:45، 14:15
...و من ثم الـ 6 من يوليو
فهمتي الفكرة
أحيانًا تراسله عشرات المرات يوميًا
ـ ولكن هذا كله من رقم غيّر معروف
(ـ الغيّر معروف، هي (راشيل
لديك سجل المكالمات
ولكن لا بوجد لديك سجل عما
يقولونه لبعضهم البعض
أسمعي، هل عادت إلى المنزل
منذ وقوع الحادثة مع طفلك؟
.ليس على حد علمي
حسناً، لذا قد يكون لديك
قضية تحرش من الدرجة الثانية
،ولكن هذه مجرد نصوص
...وليست تهديدات، لذا
هي كانت تتسكع حول منزل
سكوت هيبويل)، كثيراً)
نعم، أنا على دراية
هناك الكثير من النهايات
العالقة التي توحي شيئًا
لكنها لا تضف الكثير
إذا أمكنكِ أن تحضري ليّ
.شيئًا أكثر دامغًا
ماذا تحتاجي أكثر؟
دليل. دليل حقيقي
أأنت متأكدة أن زوجك لا يريد البقاء
على اتصال مع زوجته السابقة؟
ماذا؟ لا
.انها تضايقتنا
هل هذا ما تسميه؟
"كلمة المرور غير صحيحة"
"حاول مجددًا"
مرحبًا
ـ مرحبًا
.مرحبًا
ـ الصحفيين كانوا في جميع أرجاء فنائي
ـ لم أجد مكان آخر أذهب إليه
تفضّل بالدخول
...المحققة فقط
المحققة أخبرتني شيئًا للتو
كنت أوّد سماعه منذ مدة طويلة
انها حامل
أخبرت طبيبها النفسي ولم تخبرني
،كنت أرغب في أسرة
لكنها كانت تحاربني في كل
خطوة في طريق تحقيق ذلك
دائمًا ما كُنا نتشاجر بشأن ذلك
هل أخبرتك (ميغان) من قبل شيئاً عني؟
أحبتك
أحبتك بطرق الناس يحلمون بها فقط
"قبل شهر"
ما كان عليك أن تكوني هنا
.. أنا فقط
،أحتاج أن أخبر أحدًا
مرة واحدة فحسب
فقط أقولها بصوت عال
أريد أن أخبرك
وبعدها سأرحل، أقسم
أصبحت حاملة
كنت في الـ 17 من عمري
كان علي فعلها بنفسي
كان لديها عيُونٌ داكنة وشعرٌ أشقر
..توقعت أن يكون صعباً، ولكن لم يكن
كان سهلًا
لأنني أحبها
أحبها
(سميتها (إليزابيث
(ليبي)
كان ذلك في ديسمبر
(لقد تشاجرت، أنا و(مايك
لقد ذهب بعيدًا ورحل
السقف كان يسرب
،كنت متجمدة من البرد
لذا ذهبت إلى حوض الاستحمام
،أدخلت (ليبي) معي
،وضعتها على صدري
ورأسها تحت ذقني
أغمي عليّ ونمت
تركتها تسقط
لم أستطع النظر
لم أرّد رؤيتها
قمت بلفها في البطانية
ودفنتها
.. ثم
ذهب (مايك) في تلك الليلة
وقال اَنه لن يعد أبدًا
لن يعد أبدًا
اشتقت إلى منزلنا
،لذا في يومًا ما عندما كانت ثملة
قررت أن أذهب إلى هناك
،الباب الأمامي كان مفتوحًا
ليس كما لو أنّي كسرته
(ثم سمعت (ايفي
مَن (ايفي)؟
(طفلة (توم
،أعرف أن هذا يبدو جنونياً
ولكن أرّدت فقط أن أحملها
للحظة وحسب
!راشيل)؟ ماذا تفعلي؟)
ماذا تفعلي؟
.. (راشيل)
لم أرّد إيذائها
لم أؤذيها أبداً
أرّدت فقط أن أحملها
جثة متحللة جزئيًا
...العثور على جسد أنثوي
،الموت ناجم عن صدمة قوية غير حادة
جسم متحلل جزئيًا
ميغان هيبويل). تقارير التحقيق)
تشير على أنها جريمة قتل
المصادر تقول أنه تّم العثور على جثّة متحللة جزئيًا
.(انها امرأة (أردسلي)، (ميغان هيبويل
الموت ناجم عن صدمة قوية غير حادة
تشير تقارير التحقيق في قضية
ميغان هيبويل) على أنها جريمة قتل)
سيّد (هيبويل)
ما الخطب؟
أنا آسفة
هذا يذكرني عندما كنت معتادة
على مشاهدتك
وأنت ترتدي ملابسك قبل عودتك إليها
عائدًا الى هذا البيت
أنا حقاً أشتاق لكوني امرأة أخرى
ـ هل استمتعتي بخيانة (راشيل)؟
ـ جدياً؟
!لا يمكننا التركيز عليها ؟
ـ رأيتها مجدداً اليوم
ـ أين؟
بعد ظهر هذا اليوم عندما أحضرت الشرطة
سكوت) للبيت. كانت في الشارع المقابل)
وعندما رأتني، تصرفت بعدوانية
بعدوانية، كيف؟
ماذا لو أن (راشيل) هي مَن قتلت (ميغان)؟
(راشيل) لم تقتل (ميغان)
(اذًا، لماذا هي تتسكع حول منزل (سكوت
انها امرأة خطرة وأنت تعرف هذا
،آنا)، حبيبتي)
راشيل) شخصٌ حزين)
هي غير مؤذية تمامًا
ماذا تفعل هنا؟
كيف دخلت هنا؟
تعالي إلى هنا
اشربي بيرة معي
أنا لا أشرب الآن
(جاءت المحققة (رايلي
لرؤيتي الليلة الماضية
وتبيّن أني لست الوالد
وليس الطبيب النفسي
هل أخبرتكِ زوجتي عن الرجل الثالث؟
اجلسي
!اجلسي
!ـ انظر، لا أعرف ما سبب هذا
ـ برّبك
أنتِ و(ميغان) كنتما صديقتين حميمتين
لابد أنك كنتِ على علم
ـ اِعترفي بهذا
ـ أعترف بماذا؟
!أعترفي أنك لم تقابلي زوجتي
المحققة أخبرتني أنك
لم تعرفي (ميغان) حتى
أستخدمت كلمات أخرى أيضًا
مدمنة كحول أو ربّما مختلة عقليًا؟
أنا آسفة. كنت أحاول المساعدة
!أنت زوجة (توم) السابقة المجنونة
اللّعنة عليك ، متّى ستخبريني بذلك؟
والآن المحققة تسأل إذا
!ما كان لدينا علاقة ؟
!أنت ؟
!ما كنت لأقترب من شخص مثلك
،زوجتي قد ماتت
و انت كذبتي عليّ
ما خطبك؟
من يفعل هذا؟
(أرّدت ... اخبارك عن علاقة (ميغان
،ما كنت لتصّدقني
!لو أني كنت زوجة (توم) السابقة فحسب
حسناً، شكرًا لك، أتعرفي؟
!لجعل (آبدك) يشير بأصبع الإتهام إليّ
!لكي يظّن رجال الشرطة بأنني أضاجعك
كيف كانت؟
أتعلمي؟ الجلسات؟
مع الطبيب؟
(أرّدت أن أعرف عن (آبدك
وذهبت إليه لكي يساعدك
أنت مجرد كاذبة حزينة بلّا حياة
.ـ كلكم كذابين
!ـ أرجوك، لا
ـ أريد تقديم بلاغ
ـ اسم؟
(ـ (راشل واتسون
ـ (بيت)؟
سأهتّم بهذا
أردت تقديم بلاغ؟
أنا أستمع
سكوت هيبويل) هاجمني للتو)
هل تعني عشيقك
الجديد (سكوت هيبويل)؟
لا كنا أصدقاء فقط
ولكن هذا ما أردتيه، أليس كذلك؟
أعني أنه قضى ليلة في شقتك، أليس كذلك؟
ـ أنت ..أنت بحاجة لمعرفة السياق
..ـ أعرف السياق
ولكن ما أحاول تحديده
(هو متى بدأ ولعك بالسيّد (هيبويل
هل كان قبل أو بعد مقتل زوجته؟
أعني كنتما جيران في آنٍ واحد
...ألتقيت به بعدها
،بعد أن قمت باستجوابه
قمت بعلاقة صادقة مع مشتبه به
،أكثر وضوحاً من نفسك
و من ثم جعلته يدين بنفسه
طوال الوقت في أمل أن يضاحعك
جئت إلى هنا في محاولة لمساعدتك
!لقد هاجمني في بيتي
لقد شاهدوك في المنطقة تلك الليلة
هناك العديد من الساعات التي
لا يمكنكِ أن توضيحها
(لقد كان (سكوت
سكوت هيبويل) من قتل زوجته)
لا، انه لم يفعل
يوجد لقطات مراقبة من حانة رياضية
تثبت أين كان السيّد (هيبويل) تلك الليلة
أنت تكذبي
انت تكذبي
أخبريني بما حدث
لا بأس
أخبريني
.لا أعرف
هل قتلتِ (ميغان هيبويل)؟
" الجمعة الماضية "
مرحبًا
أريد رؤيتك
هل يمكنك المجيء رجاءً؟
ما زلت أرى عيونها الداكنة
أستطيع شّم رائحة بشرتها
أستطيع الشعور كيف كانت باردة
سامحي نفسك
لا يجب أن تكوني خائفة من الوحدة
لست وحدك
.(المحطة القادمة هي (آردسلي - هدسون
ستكوني بخير
أنت وطفلك ستكونا بخير
لماذا تتبعني؟
لماذا أنت هنا؟
يمكنني أن أسألك نفس السؤال
لقد رأيتك
،رأيتك في تلك الليلة في النفق
رأيتك هناك
!ـ أعلم أنني رأيتك هناك
ـ يا سيّدة ، أنا أعيش هنا
كنت دومًا في ذلك النفق
و لكن ماذا رأيت؟
ما حدث في تلك الليلة؟
ماذا رأيت؟
.كنت تعملين بجد، وسقطتِ
شعرت بالأسف من أجلك
وحاولت أن أساعدك
طلبتي مني أن أبتعد عنك
ـ لذا، أبتعدت عنك
ـ هل كنت مع شخص ما؟هل كنت وحدي؟
!ـ ماذا حدث؟
ـ لا اعرف
كنت ثملة
أنت دومًا ثملة
هذا كل ما يمكنني قوله لك
ـ توقفي. أهدأي
ـ أريدك أن تخبرني الحقيقة اللّعينة
ماذا رأيت في تلك الليلة؟
ما حدث في تلك الليلة؟
لا أعرف
أعتّقد انهُ كان شيئاً سيئاً
.يا الهي
تعالي إلى هنا، فقط ثانية
فقط ثانية
"(قولي "اللعنة عليك، يا (آنا بويد
!(اللعنة عليك، يا (آنا بويد
أتساءل إذا ما عرفت
(أنني ضاجعت (توم
،عندما رأيت تلك المرأة
،تقبّل شخصاً آخراً
وهي تقوم بخيانة زوجها
شعرت بذلك. بغضب شديد
،إذا كان بإمكاني، سأذهب إلى بيتها
...سأجدها جالسة
!وسأضرب رأسها في جميع أنحاء الأرضية
كاثي)، شكرًا لك)
على كل ما قمت به من أجلي
آسفة أني تركتك بهذه الطريقة
سأرسل من أجل أغراضي لاحقاً
(مع حبي، (راشيل
،هذا صحيح
انه أسوأ مطعم شاهدته
لما لا نذهب إليه مجدداً؟
مارثا)؟)
راشيل)؟)
.لم أراك منذ ملايين السنين
(نعم، أردت الإتصال بك، لكن (توم
أخبرني أن أنسى الأمر
أنا آسفة للغاية
لماذا؟
على ما حدث في حفلة الشواء
فقط أريدك أن تعرفي أنني لا أتذّكر
أيّ شيء وأنا فقط فقدت الوعي تمامًا
الجميع قد أسرف بالشرب
لذا ... لا بأس. أعلم
ولكن مع البيض .. وثم صرخت عليك
وكنت سيّئة
أنا شعرت بالخجل حيال ذلك
...أنا لا
توم) قال أني حطمت صحنكِ)
أنا لا
فصل (توم) بسبب تصرفي
أنت شعرت بالمرض وقد أخذت قيلولة
في غرفة نوم ضيوفنا
هل تريدين أن تستلقي؟
تعالي معي
...أعذرنا
راشيل)؟ هل تشعرين بتحسن؟)
ـ يا رفاق يمكنكما أن تقضيا الليل إذا أردتما
ـ لا، لا. هذا جيّد. شكراً
أعتقد أني أتذّكر
...لو تسببت في هذا المشهد
أنا آسف للغاية
انهضي
ثم أخذك (توم) للمنزل
...(ـ أنا آسفة، يا (توم
!ـ اللعنة ـ توقفي عن قول هذا
ـ أعلم أنك آسفة
ـ آسفة
ما مشكلتك؟
لا يمكن التركيز عليّ حتى
لا يمكنك الوقوف حتى
ما خطبك؟
هل يمكنك الوقوف؟
هذا مقزز
..لا..لا
نعم. (توم) تعرض للطرد لأنه
يضاجع كل من حوله
أنت لم تفعلي شيئًا خاطئًا
!أستيقظي يا (راشيل)
!أستيقظي
!استيقظي
يمكنك النوم هُنا
لقد شعرنا بالأسف الشديد عليك
إنه رجلٌ سيئٌ
يا إلهي
هل أنت بخير؟
"كلمة المُرور غير صحيحة"
"حاول ثانيةً"
أريد رؤيتك
قابليني عند الساعة الثالثة
أنا هنا، أين أنت؟
،لا أستطيع
(عالق في مراقبة (ايفي
ماذا تفعلين بهذا الوقت؟
(أجمع أغراض (ايفي
!أيتها العاهرة
أتركينا وشأننا
لا رسائل جديدة. لا رسائل مخزنة
لسماع تحية البريد الصوتي خاصتك
يرجى الضغط على الزر رقم 2
(مرحبًا، أنا (ميغان
أترك رسالة
لإعادة هذه التحية، اضغط على الزر رقم 1
(مرحبًا، أنا (ميغان
أترك رسالة
أأنت بخير؟
ظننت أنني سمعت شيئًا
ـ كان عليك أن توقظيني لو سمعت شيئًا
...ـ أنـا فـقـط
عودي إلى السرير
!أيّتها العاهرة
راشيل) في الأسفل هناك)
ماذَا تفعلين بحق الجَحيم ؟
تعالي إلى هنا
!مهلًا، ارحل من هنا
!ارحل من هنا
ـ أأنتِ بخير؟
ـ لا تلمسني. تراجع فحسب
كل ما أريده هو مساعدتك
!فقط أرحل، أرحل
.أنتِ ثقيلة
ـ تعالي إلى هنا
ـ (آنا)؟
ـ لا، لا
ـ (آنا)، أرجوك
.ابتعدي أو ارحلي
ـ ارحلي
ـ أنا سأقف هنا فحسب
.لن أقترب
ـ أريد التّحدث معك
ـ لا أريد سماع أي شيء توّدين قوله
أين (توم)؟
ـ انه يكذب عليك. دومًا يكذب. انه كاذب بارع
ـ أعلم أنه كاذب بارع
كنا في علاقة من وراءك لعدة أشهر
ـ لقد فعل ذلك بك
ـ أعرف أنه يخدعني
أعلم
ـ (آنا) ... هو قتل (ميغان)
ـ لا، نحن لا..لا نعرف ذلك
ـ هو خطير
!ـ نحن لا نعرف أي شيء
ـ (آنا)، عليك أن ترحلي
ـ لا
ـ عليك أن ترحلي
(ـ يجب أن تأخذي (ايفي
ـ لا
ـ اخرجي من هنا
ـ لن أتركه
ليست المرة الأولى
التي يقوم فيها بعلاقة
الأمر لا يتعلق بالعلاقة
أنت تعرفي ذلك، في أعماقي
ـ (آنا)، أرجوك تعالي معي فحسب
ـ لن أتركه
أرجوك تعالي معي
ـ (آنا) ، لا تفعلي ، لا تفعلي
ـ لندخل إلى المنزل، يا حبيبتي
(لقد رأيتك، يا (توم
!أيها الوغد، لقد رأيتك! أيها القاتل
!أيها القاتل اللعين! لقد قتلتها
!لقد قتلتها، أيها اللعين، أعرف ذلك
أيتها اللعينة
الآن انصتي. انصتي إليّ
ميغان) ركبت سيارته في تلك الليلة)
هل تعتقد أنني لا أتذّكر؟
. تعتّقد أنّي فقدت الوعي. لقد رأيتك
لماذا ركبت (ميغان) سيارتك؟
هل ركبت (ميغان) سيارتك؟
!ـ لا
ـ نعم، فعلت
،أخبرها بالحقيقة
فقط أخبرها بالحقيقة الآن
،أنت هاجمتني في النفق
لأنني رأيتها معك
(لقد وجدت هاتف (ميغان
لقد وجدته
إذًا، كل تلك المكالمات
(لم تكن من (راشيل
هكذا كنت تضاجعها
بينما كانت هنا تعمل؟
بينما كانت تعتني بابنتنا؟
لقد كنت متعبةً جدًا طوال الوقت
(كل شيء يتعلق بـ (ايفي
هذا صحيح
ـ (توم)، أعطها لي
ـ كل شيء بخير
توم)، أعطها ليّ. أرجوك)
أرجوك أعطها ليّ
ـ أعتقد أنها بحاجة لتغيير ثيابها. أرجوك؟
ـ كل شيء بخير. أرجوك فقط أعطها لي
ـ دعها تذهب. سوف تؤذيها
ـ سأغيّر ثيابها. حسنًا، سأغيّر ثيابها
دعها تذهب
سوف تؤذيها
الطوارئ، ما حالتك؟
ما حالتك الطارئة؟
لا لا، ابقي. ابقي
هل تريدي شراب؟
لا
نعم، يمكنك فعلها
كل تلك الأشياء التي قلت أني فعلتها
تلك الأشياء الفظيعة
لم أفعل أياً منها
،أنت شاهدتني أعاني للتو
جعلتني أشعر بأنني بلّا قيمة
جعلتني أعتقد أن
كل شيء كان خطأي
إشربي
أخبرتني أنني تسببت بطردك
ولكن هذا لم يحدث
ـ أتعلم، رأيت (مارثا) على متن القطار
!ـ اشربي
،رأيت (مارثا) على متن القطار
قأخبرتني أنك تعرضت للطرد
!لأنك كنت تضاجع الجميع في المكتب
راشيل) موجودة هناك)
انتظري هنا
هلّا ركبت السيارة؟
ما الذي يحدث؟
لا تقلقي بشأنها
هيّا
حسنًا، أنا هنا
ما الأمر؟
أريد أن أذهب إلى الغابة فحسب
ما خطبكِ، أيتها المرأة المجنونة؟
هل هذا ما تريدينه؟
لا
هكذا؟
ـ ماذا؟
ـ أنا حامل
تهانينا
أعتقد أنك يجب أن تعرف
فكرتي أنه عليّ أن أعرف؟
ـ هناك احتمال أنه قد يكون طفلك
ـ قومي بالإجهاض إذاً
،)أو إذا كان ابن (سكوت
إفعلي ما تريدين
ولكن إن لم يكن، تخلصي منه
يمكنك أن تكون متورطًا بقدر ما تريد
أنت مرّبية سيّئة. ما الذي يجعلك
تعتّقدين أنك ستكوني أمًا جيّدة؟
لماذا أحضرتني إلى هناك أصلاً؟
لأنني اِعتّقدت انه سيكون
ممتعًا أن تكونا كلاكما موجودتين
قمت بلعبتك لكي تضاجعني
(ـ اثناء زياراتي الأجتماعية لـ (إيفي
ـ لا أريد طفلاً آخر
!بالتأكيد ليس معك
أعتنيت بابنتك لأكون بالقرب منك
أنت ضاجعت (آنا) لأنك
لم تكن قادر على مضاجعة (راشيل) الآن
أنت ضاجعتني لأنك لم تكن قادر
!(على مضاجعة (آنا
،أبعدنا جميعاً، أنت مثير للشفقة
!رجل عاجز جنسيًا
لن تتّخلص مني
ستدفع ثمن هذا الطفل لبقية حياتك
أنت مثل الكلب
كأنّك أحد تلك الكلاب الغيّر المرغوب
فيها والتي يسيئون معاملتها
،يمكنك طردها
لكنها ستعود إليك
بطريقة ما كانوا يظّنون أنهم جيّدون
لن تفعل هذا مجدداً
ـ سوف تحبيهم
ـ هذا هو ما تفعله
لن تفعل هذا بيّ
(أنت من جلبت هذا لنفسك، يا (راشيل
..لو كنتِ بقيتِ بعيدة ليلة واحدة
لتركتينا وشأننا
(أنت من تسببت بهذا لـ (ميغان
بطريقة ما، أنت قتلتيها
لكني لم أفعل هذا
أنت فعلتها
!لا
.. لا
أنتِ من فعلت هذا بي خلال زواجنا
أنتِ جعلتيني مجنونًا
هل لديك فكرة كيف يكون الحال
أن تكوني متزوجة بمجنون لعين؟
...لم يكن لديّ خيار آخر. فقط كان
كان على وشك أن يقتلني
لم أرّد أن أؤذيه
كان دفاعاً عن النفس
لم يكن لديها خياراً آخراً
توم) قد قتلها)
رأيت كل شيء
(راشيل) كانت محقة بشأن (ميغان)
كانت محقة بكل شيء
نحن مرتبطات للأبد الآن، نحن الثلاثة
ملزمات للأبد بقصة ساهمنا فيها
اليوم، أجلس في عربة مُختلفة
و أنظر إلى الأمام
كل شيء ممكن
لأنني لم أعد الفتاة
التي كنت عليها
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
FB/noureddine.yousfi.92
ترجمة
||نور الدين يوسفي & الدكتور علي طلال ||